Ты попадаешь в светлую чистую комнату. Посередине стоит стол, рядом с ним удобное мягкое кресло, на столе большущая
ваза с фруктами. Рот твой наполняется слюной. Неудивительно, ведь ты даже не помнишь, когда ел в последний раз. Но
будь осмотрителен, вдруг фрукты отравлены! Извини, не понял, что ты говоришь, набив рот. В считанные минуты ты
съедаешь все фрукты, пол вокруг тебя покрывается слоем кожуры и огрызков. Не кажется ли тебе, что на этой планете
ты приобрел слишком много дурных привычек? Но ш-ш-ш. Открывается дверь! Готовый к очередным неприятностям, ты
разворачиваешься на каблуках. В комнату входит… цветущая стройная женщина! И ты ее, вроде бы, видел прежде.
Но где? — Привет, незнакомец, — говорит она. — Вижу по твоим округлившимся глазам и отвисшей челюсти, что ты
узнал меня. Да, именно я сидела в Королевской ложе. Я — Сейди-Садистик, главарь Сынов Садизма. Правда, в моей банде
женщин не меньше, чем мужчин, и я даже одно время подумывала переименовать банду в Дочерей и Сынов Садизма, но новое
название слишком длинно и неблагозвучно, и потому отказалась от этой мысли. Да и не в названии дело, главное, что
все мы обожаем насилие! Ты дрожишь и делаешь усилие, чтобы не свалиться на пол, а Сейди одобрительно кивает. — Мне
понравился твой стиль на арене, поэтому предлагаю тебе вступить в нашу банду. Ты согласен? Воистину царское
предложение, но ты почему-то подавленно молчишь. — Давая ответ, помни, что-либо ты наш человек, либо покойник! —
подбадривает тебя Сейди. Ты неохотно киваешь. — Рада, незнакомец, твоему мудрому решению. Но не волнуйся, ты
пробудешь с нами недолго. Мне известно, что ты преследуешь безумного профессора Гейстескранка. Я тебе помогу, но
лишь после того, как ты окажешь мне услугу. Интересно, какую? — Ты отправишься через Непроходимые Джунгли к священному
храму среди руин и принесешь мне Рубин Джунглей. Непроходимые Джунгли кишат свирепыми хищниками, и двенадцать посланных
туда добровольцев погибли, но ты, уверена, справишься, ведь ты тринадцатый, а тринадцать — счастливое число. К тому
же я видела, как лихо ты управился с хищником на арене, справишься и с его родственниками в джунглях. Выбора у тебя
нет. Так что следуй за Сейди Садистик по коридору к 109 .