Уже в самом низу ты кое-как сумел замедлить падение. Вокруг — вязкое болото. Ты поднимаешься. Смотри, куда ставишь
ноги. Попадешь в болото, вовек не выберешься! Какие звуки? Я ничего не слышу. Да, действительно, утробный рык и
довольное ворчание. И источник этих таинственных звуков прямо перед тобой на тропе, в огромной грязной луже. Я не
совсем уверен, но, кажется, звуки эти издает огромный кабан. Как поступишь? Обойдешь ли опасного зверя, взобравшись
на холм 145 справа? Или свернешь в болото 111 слева от тропы? А может, спрятавшись за деревьями на 110 , понаблюдаешь
за резвящимся в грязи красавцем?