Тропинка петляет по джунглям, твоя спина все больше сгибается под тяжестью фруктов. Но ты идешь! Не останавливаешься,
даже когда тропинка приводит тебя к огромным ступеням, вырубленным в стволе дерева-гиганта. По ступеням ты взбираешься
на ветвь, шириной с шестиполосную автостраду. На ее конце гнездо, в нем сидит птица размером с самолет. Не спуская с
нее настороженных глаз, ты пятишься, но поздно! Заметив тебя, она поднимается в воздух, затмевая солнце. Крылья
хлопают, будто громовые раскаты в грозу. Птица садится рядом с тобой, ветвь под ее тяжестью сгибается. На тебя смотрит
круглый желтый глаз величиной с карточный столик. Открывается гигантский желтый клюв, и птица вопрошает: —
Кто это к нам пожаловал? Ты молчишь, будто язык проглотил. — А-а, крошка-млекопитающий, увешанный, будто рождественская
елка! Скажи, а зачем тебе столько вкусных фруктов? Не стесняйся, предложи ей фрукты и назови свою цену. Услышав твои
слова, птица Рок еще ближе придвигается к тебе и зло кричит: — Взятка?! Пытаешься всучить мне, древней птице Рок,
взятку?! Тебя бросает в жар, ты молча дрожишь. — А, впрочем, почему бы и нет? — задумчиво говорит древняя птица. —
Швырни один фрукт в воздух, я его поймаю на лету, остальные съем по дороге. Ты подкидываешь фрукт, птица, щелкнув
клювом, проглатывает его, затем берет тебя за шиворот, сажает на спину, взлетает и устремляется к 199 .