Пройдя с рабами по длинным коридорам Зловонного замка, ты вновь попадаешь в мрачный тронный зал. Волосатый Гарри
возмущается худобой товара, но, получив дубинкой Арбутнота по голове, оседает на троне. Рабы, скинув цепи, дубасят
изумленных стражников, ты же, не теряя ни секунды, бросаешься на поиски профа Гейстескранка. Его ты находишь в
примыкающей к тронному залу лаборатории, но, завидев тебя, старый безумец грязно ругается и бросается наутек. Быстрее
за ним! Через набитую непонятными приборами лабораторию к двери! Но профессор, черт его дери, захлопывает дверь перед
самым твоим носом! Ты дергаешь ручку, но тщетно. Заперто! Если попытаешься найти среди груд хлама в лаборатории ключ,
то живее на 36 .
Если надумал высадить дверь обшитой железными пластинами дубиной, которую кто-то позабыл в углу, то на 120 .