— Хочешь получить информацию задарма? — ревет верзила. — За такую наглость я бы пришил тебя на месте, да, убив сегодня
уже двоих, порядком утомился. Воспользуйся моей добротой, купи интересующие тебя сведения, а заодно и собственную
жизнь! Цена смехотворная — всего-то серебряная монета! Блуждая по древним руинам, ты тоже утомился, и оттого, улыбаясь,
протягиваешь ему монету. Верзила, с подозрением взвесив монету на руке, прячет ее в карман и говорит: — Я видел
ободранного старикана там, на дороге. — Он тычет пальцем куда-то себе за спину. — Парни Сейди-Садистик волокли его на
арену. Прежде чем ты успеваешь выяснить, кто такая Сейди-Садистик, верзила вскрикивает и бросается наутек. Выругавшись,
ты идешь по дороге дальше, пока не попадаешь на 190 .