Сейди сует в твою ладонь десять золотых монет и показывает на горизонт. — Иди по тропе, отмеченной человеческими
черепами и костями, и через день окажешься в Эндсвилле. Именно там, по слухам, обитает сейчас профессор Гейстескранк.
Сделай милость, избавь нашу планету благородных преступников от этого ублюдка. А пока подкрепись. По указанию Сейди
один из Сынов Садизма приносит корзинку с жареными цыплятами. Ты усаживаешься под раскидистым деревом, ешь и думаешь.
У тебя теперь есть золотые монеты, но вокруг закоренелые преступники. Не доверяя им, ты незаметно суешь три монеты в
сапог. Вскоре от цыплят остаются лишь обглоданные косточки. Тебе пора в путь. Но прежде реши, попросишь ли ты на 41 .

У Сейди дополнительной помощи в твоей нелегкой миссии, или, быть может, удалишься на 319 , просто поблагодарив
ее за доброту.