Едва ты притрагиваешься острием меча к рубину, как слышишь тихое «дзинь» — срабатывает скрытый механизм, и в пол, где
ты только что стоял, пытаясь взять рубин голыми руками, вонзается копье. Сунув рубин в карман, ты поспешно покидаешь
негостеприимную комнату, проходишь по коридору до места, где из дыры в стене бьет солнечный свет. Ударом ноги ты
расширяешь дыру. Путь наружу открыт! Но ты достаточно долго пробыл на этой планете, чтобы вот так запросто соваться с
ходу в незнакомое место. Правильно, прежде чем выберешься из башни, выгляни наружу. Ты пытаешься рассмотреть ландшафт
за стеной, но видишь джунгли и тропу. Реальной опасности вроде бы нет. Ты выбираешься из пролома в стене и смело идешь
по тропе. Тропа широкая и прямая, как стрела; шагая по ней, ты размышляешь. Отдать Рубин Джунглей Сейди-Садистик,
узнать у нее, где скрывается безумный проф, затем схватить его — и все, задание выполнено! Очень надеюсь, что все так
гладко у тебя и получится. Сказать по правде, мне эта мрачная планета осточертела не меньше. Согласен, согласен, все
удары и затрещины доставались твоей, а не моей голове, поэтому мне эта планета осточертела немного меньше, чем тебе.
Но все же… Услышав громкий треск веток впереди, ты останавливаешься, как вкопанный. Звуки быстро приближаются. Как
поступить? Если встретишь опасность лицом к лицу, то ты — на 325 . Если, устав от бесконечных потасовок, спрячешься в
джунглях, то на 308 .