Все пятеро обманули тебя? Ты вновь стоишь среди них. К счастью, им неизвестно, что, совершив пять прыжков по оси
времени, ты выяснил, чего стоит каждый из них. Извинись, скажи, что сейчас принесешь золото и отправляйся в лес.
Ты — в лесу. Теперь беги во весь дух! Позади — возмущенные крики, треск сучьев. Но ты перехитрил хитрецов и убежал!
Скрывайся в лесу до сумерек, затем вернись и откопай золотые. Убедившись, что погони отстала, ты засыпаешь под деревом,
а проснувшись, видишь, что солнце уже склонилось к горизонту. Опасливо озираясь, ты бредешь через лес к виселицам.
Все твои недруги ушли! Откопав золотые, ты вновь идешь в лес. Но что это?! Позади — громкий треск сучьев! Тебя кто-то
преследует! Он все ближе и ближе! Тебе не убежать! Ты оборачиваешься и видишь… Что предстало твоим глазам,
узнаешь на 323 .