Уж не везет, так не везет. Тебе попалась граната с сонным газом, но Бетси — шустрая девушка — хватает тебя за руку,
выворачивает запястье и, поймав на лету гранату, швыряет ее далеко прочь. Но ты тоже не лыком шит, вмиг выхватываешь и
приводишь в действие дымовую гранату. Но, к несчастью, дымовая завеса не помогает. Твои руки и ноги скованы, а конец
цепи от оков в руке Бетси. За причиненные неприятности она награждает тебя подзатыльником, и ты вновь на пути в
Гроаннсвилль. Но что это там впереди? Безобразный громила! Кулачищи, как молоты, глаза — щелки, на губах —
презрительная ухмылка. Размахивая дубиной, он быстро приближается, Бетси поспешно занимает каратистскую стойку. Между
ними неминуемо произойдет потасовка. Как видно, они стоят друг друга. Если ты придешь на выручку одному из них, то его
противник обречен. Так не стой же столбом, действуй! Если ты поможешь в схватке Бетси, то отправляйся на 94 . Если
незнакомому громиле, то на 65