Ты на дне глубоченной ямы, высоко над тобой крошечный квадратик светлого неба. Стены ямы гладкие и скользкие,
как стекло, тебе по ним не взобраться. Да и стоит ли? Ведь долг по-прежнему призывает тебя преследовать безумного
профа. Над тобой бешено кружатся стаи похожих на орлов птиц. Самая злобная пикирует прямо на тебя — крылья сложены,
заостренный хищный клюв разинут, и ты уже чувствуешь на лице ее зловонное дыхание. Быстрее решай, куда побежишь.
К двери на восток 226 ? Или к другой на юг 210 ?