
Ты бежишь от монстра, и я не виню тебя. Перед твоими глазами мелькают кусты, деревья, ты взбираешься на холм,
спускаешься с него, огибаешь другой… Глаза твои заливает пот, каждый вдох дается с великим трудом. Ты боязливо
бросаешь взгляд через плечо. Никого! Ты тяжело опускаешься в тени раскидистого дерева, приваливаешься спиной к стволу,
обмахиваешь лицо раскрытой ладонью. Несколько отдышавшись, поднимаешь глаза и… Метрах в пятнадцати от тебя к прыжку
готовится смертельно опасный монстр Зеленый Пупок! Встать ты уже не успеешь! И размышлять некогда! Ты выхватываешь
стрелу, натягиваешь тетиву и, почти не целясь, стреляешь и переносишься на 88 .