Ты в комнате с двумя дверями, из-за них доносятся приглушенные крики толпы, перед тобой стоит дрожащий старик.
Прислушайся, что он говорит сдавленным голосом. — Салют тебе, осужденный на скорую смерть! Выйдя на арену, помни,
что умираешь во славу великолепной Сейди-Садистик! Ты спрашиваешь, почему он сам не торопится умереть во славу
великолепной Сейди-Садистик, и старик поспешно отвечает: — Я бы с превеликим удовольствием, но посмертные почести…
Боюсь, пока я к ним не готов. — Он плавно переводит разговор в другое, более безопасное русло: — Обрати внимание,
над одной дверью надпись «ЛЬВЫ», над другой — «ВОЛКИ». Ты сам кузнец своей судьбы, так что отправляйся через любую.
Ты надменно интересуешься, какое оружие тебе полагается. Смотритель отвечает: — У меня лишь одно оружие, и оно твое.
Покопавшись в складках грязной тоги, он достает большущее птичье перо и с гордым видом протягивает его тебе. Ты изумлен
до такой степени, что молча принимаешь перо из старческих рук. По-моему, нет смысла откладывать решение своей судьбы.
Выбирай, пойдешь ли ты на арену через дверь с надписью «ЛЬВЫ» на 24 . Или с надписью «ВОЛКИ», тогда — на 318 .