Ты жив и ты на крыше. Размахивая над головой дубинкой, ты преследуешь безумного профа. Он в страхе бежит от тебя.
Спотыкается и падает! Он твой! Сейчас ты схватишь его за руку, нажмешь кнопку в кармане, и дело сделано! Вселенная
спасена, ты со стаканчиком виски в руке нежишься в теплой ванне, вокруг вьются стройные полуобнаженные девочки с
пышными формами, и… Проф, приподнявшись, нацеливает на тебя огромный черный пистолет и цедит сквозь зубы: — Еще шаг,
думкопф, я нажимаю дер крючок, и ты — покойник! Кхе-кхе-хе! Что ж, диспозиция понятна. Если, презрев опасность,
бросишься на профессора, то ты — на 231 . Если остановишься в нерешительности, то на 10