От шлема ты избавляешься без проблем, но вскоре выясняешь, что, держась одной рукой за шаткую деревянную лестницу,
снимать с себя тяжелую кольчугу — весьма нелегкое занятие. Не просто нелегкое, а даже и вовсе непосильное. Как
выпутаться из этой затруднительной ситуации? Великолепное решение! Повесив лук и колчан на перекладину лестницы, ты,
подобно заправскому акробату, переворачиваешься вниз головой — и кольчуга слетает с тебя сама! Сделано! Теперь, вновь
приняв вертикальное положение и набрав в легкие побольше воздуха, ты разжимаешь пальцы. Сначала левой руки, потом…
Не трусь же, отпускай руку! Поморщившись, как от зубной боли, ты справляешься с непослушной правой рукой,
отталкиваешься от лестницы и летишь, летишь… До самой 265 .