Ты оказался в комнате без дверей и окон. Не бубни под нос проклятия в мой адрес. Лучше выпрями спину, подними
подбородок и встреть судьбу, как и подобает полевому агенту Спецкорпуса, бесстрашно и гордо! Слышишь? Да, приближаются
шаги. Из темного прохода, которого ты прежде не заметил, появляется детина, по виду типичный орангутанг. В левой руке
детина держит круглый шит и короткий меч, в правой — сеть и трезубец. Он говорит тебе: — Эй, червяк, тебе выпала честь
умереть на арене во славу несравненной Сейди-Садистик! Гордись, своей смертью ты укрепишь ее и без того безграничное
могущество и, быть может, увеличишь ее банковский счет а теперь выбирай оружие. Если возьмешь трезубец и сеть, то
отправляйся на 100 . Если щит и короткий меч, то на 173 . Решай живее!