Понимаю, понимаю, тебе не очень приятно. Поверь, и искренне сочувствую тебе. Все мы совершаем ошибки. Возможно, тебя
утешит то, что я бы на твоем месте поступил точно так же. В самом деле, в галактике найдется немного людей, наделенных
природным иммунитетом к сонному газу. Если честно, то дылда-охранник, который тебя избил, первый такой человек,
встреченный мною. Если, конечно, слово «человек» уместно по отношению к нему. Да не скули хотя бы секунду. Слышишь,
дверь снова открывают? На этот раз воспользуйся дымовой гранатой и окажешься на 64