От усталости ты едва не валишься с ног. Неудивительно, ведь умершие тысячелетия назад ученые изменили физические
свойства воздуха в этой комнате, и он стал густой как кисель. На каждый тяжелый вдох у тебя уходит минута, на шаг,
как тебе кажется, — час. Но не падай духом, иди, борись, раздвигай грудью неподатливый воздух. Остановка —
верная смерть! Знай, что я горжусь тобой! Как ни был труден путь, но ты справился — обошел комнату и отыскал три
выхода. На восток к 247 . На запад к 226 . И на север к 212 . Выбирайся отсюда!