Ты съезжаешь в темноте по скользкому каменному скату. Не правда ли, похоже на детскую забаву — спуск с ледяной горки?
Считаешь, что положение, в которое ты угодил, вовсе не забавно? И снова костеришь меня на чем свет стоит? Погоди…
Слышишь? Похоже на журчание воды. Ты уже не чувствуешь гладкого камня под собой, ты летишь, летишь… Набери в легкие
побольше воздуху. Бултых! Быстрее на поверхность. Да не глотай так жадно воздух, дыши спокойнее, размереннее. Вокруг
все та же непроницаемая тьма. Ты угодил в подземную реку. Тебя подхватывает стремительное течение и несет куда-то. А
что тебе остается? Конечно, плыви по течению и надейся на лучшее. Вижу, вижу. Впереди — свет. Вот ты и выплываешь из
подземной реки в обычную реку, на безоблачном небе над тобой светит яркое солнце. Впереди показывается мост. Он,
вроде, выглядит знакомо. Как береговая линия. Если ты устал, то плыви прямо к берегу — пологому, но поросшему густым
кустарником и, возможно, таящему смертельные опасности. Тогда — на 3 . Или проплыви немного по течению и, оказавшись
на 198 , выбирайся на крутой, каменистый, но зато голый, как колено, берег. Или плыви еще дальше, пока течение не
вынесет тебя за поворот реки, а там уж выбирайся на песчаную косу 2