С внезапным проворством двадцатитонный кабан подпрыгивает, разворачивается в воздухе и оказывается к тебе тем местом,
из которого готовят так горячо тобой любимый окорок. Прежде чем ты отходишь в сторону, кабан говорит: — Мало кому
известно, что у кабанов, как и у домашних свиней, есть очаровательный маленький хвостик. Хватайся же за него, приятель,
и мы немедленно отправимся в путь. Ты вцепляешься в хвост двумя руками, и кабан, непринужденно напевая, устремляется
через джунгли. Мимо тебя мелькают ветки, кусты, деревья, валуны, холмы… Твои руки вскоре устают, но, к счастью, кабан
останавливается, и до тебя доносится крик ужаса. Ты бежишь на крик и оказываешься на 309 .