Тобой безраздельно овладевает страх! Ты стоишь, не в силах пошевелиться. А рядом падают многовековые деревья, к земле
пригибаются густые кусты. К тебе выходит… Гигантский кабан! Он грозно склоняет голову и оценивающе наставив на тебя
налитый кровью левый глаз, говорит: — Ты, парень, непревзойденный гений по части неприятностей. Я уже давненько
наблюдаю за твоими приключениями, так что знаю, что тебя предали все спутники. По сравнению с ними так называемый
низший зверь — воплощение добродетели! Я скажу тебе нечто важное, но прежде спой! Если споешь нужную песню, то конец
всем твоим передрягам, если же нет — извини, я тебя съем. Итак, что ты исполнишь? «Вальс родного свинарника» или «Свинг
очаровашки-кабанихи»? Решай же! Если споешь вальс, то ты — на 68 . Если же свинг, то на 52 .