Хищник вновь промахнулся. Но, согласен, хоть он и слегка неуклюж, рано или поздно его могучие челюсти достанут тебя, и
тогда… Не будем говорить, что будет тогда. Что ты делаешь?! Пытаешься доказать, что человек — царь природы? Полагаешь,
твой пристальный взгляд остановит льва? Бредовая… я хотел сказать, великолепная идея! Зверь ревет, роет песок лапами,
приближается, его острые зубы сияют в лучах солнца. Удачи тебе в твоей безнадежной затее! Ты стоишь, широко расставив
ноги, и пристально смотришь в зеленые зрачки хищника до самой 303 .