Хотя и основательно поцарапавшись, ты все же влезаешь в узкий тоннель. Считай, что зачет по альпинизму ты сдал. Теперь
глубоко вздохни. Надеюсь, что проф — не менее ловкий парень, чем ты, а иначе… Передохнешь? Правильно, скорее ползи по
прямому, но чертовски узкому тоннелю. Почему ты остановился? Действительно, стены тоннеля перед тобой расступаются.
Осторожно высунь голову из отверстия, медленно, внимательно осмотрись. Перед тобой — небольшая, залитая светом, пустая
комната, у ее противоположной стены — выход, на стене небрежно намалевана стрелка, указывающая острием на вход, рядом
со стрелкой надпись «АЛ ЛА СТЕЛБЕСТО», что значит — «звездный зверь». Не дрожи, как осиновый лист. Зверь был заключен
сюда более миллиона лет назад и, поди, давным-давно сдох. Да, я тоже слышу глухой раскатистый рев. Не обращай на него
внимания, наверное, это проседает грунт. Мой тебе совет: расправь спину, гордо подними подбородок и ступай в тоннель
на 19 . Тем более, что выбора у тебя все равно нет.