Навстречу тебе выезжает ковбой на шестиногой лошади. — Отдай мне, чужак, все, что у тебя есть! — орет ковбой,
размахивая над головой веревкой. Видя, что он безоружен, ты презрительно хмыкаешь и бросаешься на ковбоя в атаку,
но шестиногий скакун увозит его на безопасное расстояние. Был бы у тебя лук, ты пристрелил бы наглеца,
но «утренней звездой» и мечом тебе его не достать. Ковбой взмахивает рукой, летит лассо, ты пытаешься увернуться, но
не успеваешь. Петля обвивает тебя, ковбой дергает за конец веревки, ты, полуоглушенный, падаешь. Ковбой спрыгивает,
на землю и разоружает тебя. Неужели тебе конец?! Узнаешь на 161 .