Тропа вьется среди холмов, вокруг мрачные джунгли, из чащи доносятся таинственные звонки. Но ты ничего не боишься,
идешь себе, помахивая мечом и весело насвистывая. Почему ты остановился? Вижу, вижу. Тропу перед тобой пересекает
образованный землетрясением разлом. Трещина в земле слишком широка, чтобы перепрыгнуть, и слишком глубока, чтобы
спуститься вниз. Как поступишь? Учти, что возвращение назад — пустая трата времени. Да, теперь и я вижу узенькую
тропку, которая взбирается на холм справа от тебя. Что ж, следуй по тропке на 313 .