Великолепный выстрел! Прямо в Зеленый Пупок! Бездыханный монстр падает у твоих ног. Полюбовавшись поверженным врагом,
ты оглядываешься и видишь рядом едва заметную тропу. Достаешь компас и карту и, сверившись с ними, убеждаешься, что
тропинка ведет в нужном направлении, к руинам. Ты продолжаешь путь. Почему ты остановился? А, теперь и я слышу
приближающиеся шаги за твоей спиной. Быстро решай! Спрячешься ли в кустах на 249 .

Или, может, тебе надоело скрываться, и ты встретишь опасность лицом к лицу на 131 ?