С трудом переставляя ноги, ты входишь в древний лабиринт. Тебя окружают инопланетные чудеса: твердый пол пружинит,
точно мох, скользкие на ощупь стены испускают мягкий люминесцентный свет… Почему ты остановился? Хочешь знать, что
значит люминесцентный свет? Вернешься домой, загляни в словарь, а пока без лишних вопросов выполняй задание. Льющийся
отовсюду люминесцентный свет скрадывает тени, поэтому ты ориентируешься с величайшим трудом. Внимание: в конце коридора
что-то появилось… Что-то таинственное и чужое. А, вот оно в чем дело: коридор заканчивается, из тупика четыре пути, и
ни один из них не кажется привлекательным. И вот еще что-то… А, надписи, причем я узнаю почерк рехнувшегося профа.
Должно быть, надписи он сделал, чтобы не заблудиться. На краю дыры в полу с вертикальным шестом, какие бывают на
пожарных вышках, он написал 105 .

На стене, рядом со спускающейся в неизвестность лестницей, ступени которой покрыты чем-то липким, скользким, холодным,
цифра 47 .

Над узким темным тоннелем, в который едва-едва можно пролезть, корявая надпись 123 .

У движущегося эскалатора, похожего на те, что ты не раз видел в космопортах, 66 . Куда направишься? Решай живее!