Все мы совершаем ошибки. Почему так темно? Да просто девица выпустила тебе в ноздри струю наркогаза. А теперь открой
глаза и оглядись. Тебе не по нраву то, что ты увидел? Считаешь наручники на запястьях и цепи на лодыжках излишествами?
Представь на минуту, что они из чистого золота. Не помогло? Ну, тогда… Стоп: пленившая тебя девица подала голос. Что ж,
послушаем. — А ты, красавчик, здесь, никак, новенький? Ты неохотно киваешь, девица, расплывшись в довольной улыбке,
продолжает: — Ну я-то сразу догадалась! Ведь только новички настолько глупы, что подпускают к себе незнакомцев. Мое
полное имя — Бетси-На-Все-Руки-Мастерица, но ты, как и все здесь, зови меня просто Бетси. На-Все-Руки-Мастерицей меня
прозвали потому, что я была мастером по подделке банковских счетов, кредитных карточек и банкнот. Когда меня заловили
легавые, то почему-то назвали воровкой и отправили на эту планету мотать срок. Они ошиблись дважды. Во-первых, я не
воровка. Наоборот, практически из ничего — кусков пластика и листов чистой бумаги — я создавала полезные вещи:
кредитные карточки и банкноты. Во-вторых, ссылка сюда для меня вовсе не наказание. Здесь я ловлю раззяв вроде тебя и
заставляю их работать, а когда они мне надоедают, продаю за приличные бабки. И ты, дорогуша, будешь работать на меня,
а иначе… Лучше не спрашивай, что иначе. От одной только мысли, что с тобой произойдет, если ты откажешься работать,
у меня мороз по коже. А сейчас вставай, пошли. Она рывком поднимает тебя на ноги и, продолжая говорить, тащит на цепи
за собой. — Эта дорога в Гроаннсвилль. Тамошний граф набирает войско и за тебя мне отвалит солидную сумму серебром.
Да пошевеливайся же! Она дергает за цепь, а ты спотыкаешься и думаешь, до чего же повезло. Именно повезло! Ведь зная,
что всех заключенных отсылают на планету-тюрьму с пустыми руками и карманами, Бетси не обыскала тебя, но ты-то не
заключенный, у тебя-то с собой целый арсенал! Незаметно сунь руку в карман. Нащупал гранату? Доставай ее. А теперь рви
чеку и швыряй! БУ-У-УМ! Интересно, какая граната тебе попалась. Дымовая или с сонным газом? Для выяснения своей
дальнейшей судьбы воспользуйся Двусторонним Определителем Случайных Процессов. Ты никогда не слышал о ДОСПе? Да у тебя
в кармане их целый десяток. Возьми один. Да, правильно, ДОСП в просторечии называют монетой. Ты не знаешь, как им
пользоваться? Подбрось ДОСП в воздух и, поймав на раскрытую ладонь, посмотри. Если выпадет решка, отправляйся к 106 .
Если орел, к 189