Тропа расширяется, ты идешь по ней, бодро насвистывая песенку. Еще бы, ведь у тебя приличные шансы стать полноправным
полевым агентом Спецкорпуса! Вскоре ты попадаешь в фруктовый сад, ветви деревьев сгибаются под тяжестью аппетитных на
фруктов, зеленых и оранжевых. Какие же из них предпочитает птица Рок? Я, хоть убей, не знаю. Принимай решение
самостоятельно. Если надумаешь набрать оранжевых фруктов, то ты — на 15 . Если зеленых, то на 314 .

Если же, перестраховавшись, решишь запастись и теми, и другими, то ты — на 155 .