У тебя есть еще три золотые монеты! Ура! Ты трясущейся от нетерпения рукой достаешь их из левого сапога. Как ты их
используешь? Конечно, купишь интересующую информацию! Повесь на указателе у дороги объявление с предложением награды
в три золотые монеты всякому, кто на рассвете придет к виселицам у города и сообщит тебе местонахождение безумного
профессора Гейстескранка. Сделано! А теперь хочешь совет мудрой Стальной Крысы? Вокруг полно бандитов. Закопай монеты
и, пока не найдешь профа, не говори никому, где они. Как тебе моя идея? Вот и отлично! Так где ты закопаешь золото?
Ты не хочешь говорить даже МНЕ?!! Но я ведь все равно увижу это твоими глазами на 140 .