тяжелые, неудивительно, что он надсадно дышит. — Отдай мне, чужак, все, что у тебя есть! — доносится до тебя голос
из-под шлема. Ты натягиваешь лук, стреляешь, но стрелы толстой броне нипочем. Неумолимо надвигаясь на тебя, громила
гогочет. Ты размахиваешься и рубишь его мечом, меч ломается надвое, а громиле хоть бы что. Ты разворачиваешься,
собираясь бежать, но тебя поперек тела обхватывают здоровенные ручищи, поднимают в воздух, с силой швыряют на землю.
Ты лежишь полуоглушенный и беспомощный. Неужели тебе конец?! Узнаешь на 185 .