Перед тобой одетый во все зеленое высокий незнакомец. Он трясет рукой с зажатым в ней длинным луком и говорит: —
Как посмел ты вторгнутся во владения Роббин Гута?! (К слову, Роббин Гут — это я.) Я краду у богатых и бедных и коплю
награбленное. Немедленно отдавай все, что у тебя есть, путник, а иначе будешь иметь дело со мной, храбрым и
непобедимым! Но ты уже не тот зеленый юнец, который совсем недавно прибыл на планету-тюрьму. Решив, что двум смертям
не бывать, а одной не миновать, ты соглашаешься иметь дело с храбрым и непобедимым и смело заявляешь об этом. Он
торопливо вставляет стрелу в свой лук, а ты — в свой, он натягивает тетиву, ты — тоже, он целится тебе прямо в глаз и
видит нацеленную в его глаз твою стрелу… Без видимых причин он слегка опускает свой лук, ты — свой, но напряжение не
спадает, вы стоите с нацеленными друг в друга луками, пока он наконец со вздохом не опускает свой. Ты как истинный
джентльмен следуешь его примеру. — А знаешь, — говорит Роббин Гут, — мне вовсе не хочется умирать. Тебе, как я вижу,
тоже. Ты соглашаешься. — Прежде я имел дело с пожилыми леди или стрелял из-за кустов, — неожиданно признается
повелитель джунглей. — Но мне бы не хотелось прослыть слабаком. — Задумчиво потерев покрытую синеватой щетиной нижнюю
челюсть, он вдруг восклицает: — У меня появилась отличная идея! Устроим состязание в стрельбе из лука! Я лучший в лесу
стрелок, и если ты все же выиграешь (во что я, конечно, не верю), то с меня услуга, а если проиграешь
(что гораздо вероятней), то за твою храбрость я все же окажу услугу тебе. Ну как, согласен? Ты мычишь нечто
вроде «да». Роббин Гут рисует углем на двух соседних деревьях по глазу, отсчитывает от них двадцать шагов, носком
сапога рисует на земле черту и объясняет: — Условия поединка самые простые. Стрелять будем одновременно. Кто первым
трижды поразит свою мишень, тот и победил. Начали! Вы одновременно натягиваете луки, целитесь каждый в свою мишень и
спускаете тетиву. Что дальше, узнаешь на 257 . Или на 40 .