Навстречу тебе попадается безобразный детина — все тело в шрамах, на кулаках медные кастеты. Детина оценивающе
оглядывает тебя и презрительно хмыкает. Ты же, разглядев обвившего шею детины огромного питона, подавленно молчишь.
Удав высовывает раздвоенный язык и тоже хмыкает. — А ну-ка гони все, что у тебя есть. А иначе мой Папси переломает
все косточки в твоем жалком тельце! — орет детина. Была бы у тебя «утренняя звезда», ты бы вмиг разделался с дерзким
грубияном и его змеей. А был бы лук, ты бы их пристрелил на месте. Но у тебя лишь меч и дымовые гранаты. Ты грозно
вопишь и швыряешь гранату. Детина, выругавшись, отступает на несколько шагов, опускает удава на землю и приказывает:
— Займись им, Папси! Ты швыряешь еще гранату-другую — детину и удава скрывает от тебя облако дыма, но, оказывается,
змеи неважно видят, зато великолепно улавливают запахи. Перед тобой из дыма появляется Папси, ты поворачиваешься,
но сбежать не успеваешь. В мгновение ока удав обвивает тебя и, коснувшись раздвоенным влажным языком твоего уха,
сжимает смертельные объятия. Ты падаешь и лежишь на земле оглушенный и беспомощный. Неужели это конец?!
Узнаешь на 329 .