Отлично сработано! Граната с оглушительным грохотом взрывается, все громилы, как один, валятся на пол. Очухавшись, они
обнаружат, что связаны своими же собственными ремнями. Обыскав их, ты обзаводишься шестью ножами, двумя дубинками,
двумя пистолетами, медным кастетом, распечатанной пачкой жевательного табака, календариком с голыми девицами,
«утренней звездой» и шестью медными монетами. Хозяин таверны очнулся, и ты вручаешь ему трофеи. — О,
добрый самаритянин, — с пафосом говорит он. — Не думал, не гадал, что встречу на этой мерзкой планете столь
благородного юношу. В награду за твой славный подвиг я подарю тебе волшебный ремень, в котором осталось три заряда
невидимости. Нажмешь кнопку на пряжке — и ты невидим целые три минуты. Ты благодаришь старика, подпоясываешься ремнем
и спрашиваешь, где найти профессора Гейстескранка. — Того сумасшедшего гения, которого знает весь мир? Ты поспешно
киваешь. — Он сейчас на службе у Волосатого Гарри Убийцы Каннибалов. Ты спрашиваешь, где разыскать Волосатого Гарри. —
Волосатый Гарри — владелец Зловонного замка, названного так после того, как его прежнего владельца — инженера
городской санитарной службы — спустили в унитаз, отчего канализации в замке засорилась. Заклинаю тебя, держись от
замка подальше! Ты заверяешь владельца таверны, что найти профа — твой долг. — Если так, то, благородный юноша,
отправляйся на 214 . И удачи тебе!