Знаешь, похоже, твое истинное призвание — подмостки. Нет, я серьезно. С таким голосом тебя ожидает блестящая карьера в
шоу-бизнесе. В будущем, конечно. А пока разберись с кабаном. Услышав песню, кабан, обдав тебя грязью, резко тормозит и
устремляет на тебя изумленный взгляд, ты же одну за другой исполняешь все шестнадцать вариаций «Полковника Кабансона»,
а когда заканчиваешь, вы дуэтом исполняете лиричную «Кози обожает Свинку», трогательную «Когда же мама возвратится из
Свинляндии?» и бодрую к «Я — кабан, и выгляжу на все 100». Кабан усаживается на корточки и говорит: — Для человека у
тебя вполне приличные вокальные данные. Тебе, конечно, не передать всей глубины чувств кабана, но все мы не без греха.
Но слышишь? Слыша ужасный треск ветвей, ты киваешь. — Это ломится среди джунглей тиранозаврус рекс, — сообщает кабан.
— А я как раз голоден. Так что мне пора. Но на прощанье я тебе помогу. Если мне не изменяет память, ты охотишься за
Рубином Джунглей? Ты удивленно соглашаешься. — Мост через Большой Каньон разрушен, добраться к тайному храму можно
только по воздуху, — продолжает кабан. — Следуй по той тропе и в конце ее найдешь самую большую и самую древнюю на
свете птицу Рок. Если ты накормишь ее, то она отнесет тебя к храму. Ты спрашиваешь, чем питается птица Рок? — Сорви,
сколько унесешь, фруктов, что растут на деревьях вдоль тропинки. Прощай, человек. Удачи тебе. С этими словами кабан
устремляется через джунгли к источнику шума, а ты отправляешься по тропинке к 104 .