Ты попал в длиннющий пыльный коридор, из щелей в его стенах и потолке льется призрачный свет, на полу мусор, камни, в
углах скребутся здоровенные крысы. Обнажив меч, ты осторожно идешь по коридору. Поворот, еще один, и ты в тупике у
лестницы. Выбора у тебя нет, спускайся. Через пять пролетов лестница кончается, ты оказываешься в каморке с двумя
дверями. На левой — радующая сердце надпись: ПУТЬ К БЕСЦЕННОМУ РУБИНУ ДЖУНГЛЕЙ. На правой — леденящая душу: ВОЙДИ СЮДА
И МГНОВЕННО УМРЕШЬ! Итак, за одной дверью тебя ожидает смерть, за другой — цель твоего многотрудного путешествия,
драгоценный камень. Но не исключено, что надписи врут. В какую дверь пойдешь? Не знаешь? Тогда подкинь ДОСП. Если
выпадет орел, то войдешь в левую дверь и окажешься на 267 . Если решка, то в правую на 150 .