Ты ползешь по тоннелю, но вскоре впереди появляется свет. Ты прибавляешь скорость и оказываешься в комнатенке с
металлическими стенами. Кроме дыры, через которую ты сюда попал, других выходов вроде бы нет. Ты уже было решаешь
ползти назад, но тоннель перед тобой с ужасным грохотом обваливается. Ты — в ловушке! Но что это? Там, в темном углу
комнатки? Ты направляешься в угол и видишь на стене ярко-красную ручку с искусно вырезанным человеческим черепом на
конце. Над ручкой в металле вытравлена инструкция на тридцати четырех языках, по крайней мере половина из которых
давным-давно забыта. Ты находишь понятную тебе надпись. Она проста: «Дерни за меня». Хорошенько поразмыслив и поняв,
что выбора у тебя нет, ты протягиваешь к ручке дрожащие пальцы, хватаешься за нее, дергаешь и… Пол под тобой
расходится, и ты падаешь, падаешь, падаешь до самой 98