Хорошенько закусив и выпив в таверне, ты снова бредешь по дороге. Вот ты подходишь к длиннющему подвесному мосту. По
словам хозяина таверны, этот мост — единственный путь через Ущелье Смерти. Ты смотришь вниз и видишь бегущую по дну
ущелья отравленную реку Гремучих Змей. Ты с содроганием переводишь глаза на шаткий мостик. Большинство досок от
времени и непогод прогнило и сломалось, путь на ту сторону ущелья смертельно опасен. Ты видишь внизу тропу вдоль реки,
у ее конца — покачивающуюся на воде лодку, в ней — человека. Если свернешь на тропу и попытаешься пересечь реку в
лодке, то иди на 26 . Если на свой страх и риск воспользуешься хлипким мостом, то на 178