В этой комнате темно и чертовски холодно, вокруг покрытые льдом и занесенные снегом туши животных. Наверное, ты попал в
огромный холодильник. Ты недостаточно голоден, чтобы разбираться, справедлива ли твоя догадка. К тому же, судя по
размерам, под снегом погребены туши тиранозавров, а вкусовые достоинства мяса древних ящеров весьма сомнительны. На
негнущихся от жуткого мороза ногах ты обходишь обширную комнату и обнаруживаешь три выхода. На запад к 234 .
На восток к 211 . И на юг к 238 . Ты спешишь выбраться из царства холода через один из них.