Солнце уже коснулось горизонта, а тропинке все нет конца. Может, приляжешь отдохнуть? Да, я тоже слышу журчание воды.
Пройдя еще немного, ты раздвигаешь кусты и осторожно выглядываешь. Тропа кончается у обрыва, внизу течет стремительная
река. К счастью, пересечь реку несложно — неподалеку ты видишь каменный мост. Отлично! Опасения внушает лишь
вооруженный стражник на мосту. Незамеченным тебе мимо него не пройти. Может, расположиться в кустах на 127 ,
допить вино, выспаться, а к утру, глядишь, стражник и уйдет? Или прямо сейчас бесстрашно ринуться через мост к 6 ?
Решай сам!