Ты в комнате, освещенной лишь тусклой вонючей свечкой. Здесь жарко, душно, тесно, низкий потолок почти физически давит
на тебя… Да не бейся же, как сумасшедший, плечом в дверь! Ведь слышал, как в замке за твоей спиной повернулся ключ.
Есть ли отсюда другой выход? И это спрашивает полевой агент Спецкорпуса! Немедленно обойди комнату и выясни. Так,
окон нет, дверей нет, кроме той, через которую ты вошел. Мне понятны твои чувства, новобранец. Заперт без пищи,
без воды, без будущего… Остается лишь сесть на каменный пол и впасть в депрессию. Именно так ты и поступаешь.
Ты тоже заметил? Не отвечай, мне ясен ответ по тому, с какой скоростью ты вскакиваешь на ноги и кидаешься к стене.
В едва видимой нише — ручка! Дерни за нее, и в стене откроется потайной ход, который выведет тебя на свободу!
Прямо как в телесериалах для домохозяек! Извини, я не заметил надпись под ручкой. Что там? Понятно:
ЗА РУЧКУ НЕ ДЕРГАТЬ!!! Хорошенькое дело! На стене ручка, но дергать за нее нельзя! Что ж, посиди, раскинь мозгами.
Кстати, как ты думаешь, сколько времени ты уже провел в этой комнате? Не знаешь?! Так взгляни на свечу. Я тоже считаю,
что не меньше трех часов. Согласен, пробил час, пора действовать. Да, ты можешь сделать только одно: дернуть
злополучную ручку. Ты встаешь, медленно подходишь к стене, сжимаешь ручку и, набравшись храбрости, дергаешь ее на себя.
Под твоими ногами открывается потайной люк, и ты падаешь прямиком на 239 .