Пройдя по следам профа между холмами, ты неожиданно оказываешься на мощенной крупными булыжниками дороге. Здесь следы
обрываются. В какую же сторону направился старый безумец? Спросить не у кого. По-моему, самый подходящий случай
воспользоваться ДОСПом, или, как ты его по-прежнему называешь, монетой. Достань его из кармана, подбрось, поймай на
раскрытую ладонь. Теперь смотри, что выпало. ДОСП стоит на ребре? Невероятно! Что ж, попробуй еще раз. Подкинь, поймай.
Что выпало? Если орел, то отправляйся по дороге на север к 190 . Если решка, то на юг к 277 .