Ты в комнате, освещенной лишь тусклой вонючей свечкой. Здесь жарко, душно, тесно, низкий потолок почти физически давит
на тебя… Да не бейся же, как сумасшедший, плечом в дверь! Сам же слышал, как в замке за твоей спиной повернулся ключ.
Есть ли отсюда другой выход? И это спрашивает у меня полевой агент Спецкорпуса! Немедленно обойди комнату и выясни,
что тут есть! Так, окон нет, дверей тоже. Мне понятны твои чувства, новобранец. Заперт без пищи, без воды, без
будущего… Остается лишь сесть на каменный пол и впасть в депрессию. Именно так ты и поступаешь. Ты тоже заметил? Не
отвечай, мне ясен ответ по тому, с какой скоростью ты вскакиваешь на ноги и кидаешься к стене. В едва видимой нише
— ручка! Дерни за нее, и в стене откроется потайной ход, который выведет тебя на свободу! Прямо как в телесериалах
для домохозяек! Нет, я не сразу заметил надпись под ручкой, но теперь вижу: ЗА РУЧКУ НЕ ДЕРГАТЬ!!! Хорошенькое дело!
На стене ручка, но дергать за нее нельзя! Что ж, посиди, подумай, как поступить. Кстати, как полагаешь, сколько
времени ты уже провел в этой комнате? Не знаешь?! Так взгляни на свечу. Я тоже считаю, что не меньше трех часов.
Согласен, пробил час, пора действовать. Да, в твоих силах лишь одно: дернуть злополучную ручку. Ты встаешь, медленно
подходишь к дальней стене, сжимаешь ручку и, набравшись храбрости, дергаешь ее на себя. Под твоими ногами открывается
потайной люк, и ты падаешь с небольшой высоты прямиком на 280 , поспешно встаешь и оглядываешься.