Ты оказываешься в небольшой пыльной комнате с четырьмя дверями в дальней стене, на дверях цифры: 1, 2, 3, 4. За спиной
звучит гнусный голос толстяка: — Выбирайте свою судьбу! Выбирайте, какой смертью умрете! Выбирайте дверь, входите и
умирайте! Удачи вам! Ха-ха! Но помните, что в дверь под номеров четыре можно войти, только после схватки на двух
аренах. Так что выбирайте из первых трех! Не спрашивай меня. Как и ты, я не имею ни малейшего понятия, куда идти.
Решай сам. Войдешь ли в дверь под номером один, ведущую к 285 ? Или встретишь свою судьбу на 239 , воспользовавшись
второй дверью? А, может, ты предпочтешь третью дверь и, чем черт не шутит, выиграешь на 251 ?