Что есть духу ты несешься по коридору, который приводит тебя к винтовой лестнице. Ты колеблешься? Почему? А-а-а,
теперь и я слышу. Действительно, похоже, что на верхних ступенях скребутся крысы. Ты полагаешь, что звуки сверху скорее
напоминают частую дробь человеческих шагов? Что ж, задание твое: что делать — решай сам. Ты несешься вверх по
ступенькам, с каждым шагом бежать все труднее, дыхание становится хриплым и прерывистым. Похоже, сынок, ты не в лучшей
спортивной форме? Ясно, ясно. Ты бы предпочел, чтобы по крутым лестницам бегал я, а ты бы, сидя в удобном кресле,
комментировал мои действия. Что ж, мне твоя точка зрения понятна, но, нравится тебе или нет, пока не выполнишь задания,
каждый из нас останется на своем месте. Осторожно перед тобой дверь! Ты бьешься в нее плечом. Заперто. Но вспомни,
что в твоей руке верная дубинка. Высади дверь и ты — на 95