Дрожащий язычок пламени зажигалки все ближе, смех злодея все громче… Внезапно руку гиганта пригвождает к земле
трезубец. Гигант ревет и ругается, но едва успевает высвободиться, как на него падает сеть. Джунгли оглашает садистский
смех. Садистский?.. Похоже, тебе на помощь как нельзя вовремя явились Сыны Садизма! А вместе с ними — Сейди-Садистик!
Она перерезает лианы. Ты свободен! — Ты украл Рубин? — нетерпеливо спрашивает она. — Говори же! Ты указываешь туда,
где валяется на земле Рубин Джунглей, Сейди хватает его и со смехом кружится вокруг тебя в безумной пляске. — Ты добыл
его! — кричит она. — И Сейди-Садистик сдержит свое слово! Ты получишь награду! Интересно, чем она наградит тебя.
Об этом узнаешь на 147 .