По тропинке мимо кустов, где ты сидишь, бредет колонна роботов. Их не меньше пятидесяти, они стонут и рыдают. Причина
масляных слез понятна — через дыры в их головах продета толстая стальная цепь, конец которой держит в руке грозный
надсмотрщик. В другой его руке пистолет, в третьей — хлыст. Не сомневайся, я умею считать до трех. Я сказал, в третьей
руке, потому что у огромного робота-надсмотрщика именно три руки, и он… Берегись! Услышав наш с тобой спор, он наводит
на тебя пистолет. Беги! Дерись! Делай же что-нибудь! Поздно! Пока ты решал, как поступить, он нажал на курок. Что с
тобой случится дальше, узнаешь на 324 .