Ты вскрикиваешь! Но не от боли, а от неожиданности. Ты с головы до пят облит водой. Пистолет надсмотрщика предназначен
для устрашения роботов и оттого стреляет не пулями, а водой! Сообразив, что допустил промашку, надсмотрщик с проклятием
отбрасывает пистолет и тянется к сабле на поясе. Но он опаздывает! Ты бросаешься на него, валишь с ног, проделываешь
мечом в его жестяном корпусе дыру. Он вскакивает и, не разбирая дороги, бросается в джунгли. Ты выдергиваешь цепь из
голов ликующих роботов. Роботы окружают тебя, дружески похлопывают по плечам и спине, говорят восторженные комплименты.
Самый большущий робот падает перед тобой на колени и, целуя тебе руки, упоенно скрипит: — О, благородный воин!
Ты освободил нас, когда мы уже простились с надеждой! Из вежливости ты интересуешься, что с ними приключилось.
— Мы были собственностью бессердечного герцога Гроанна, — рассказывает робот. — Хозяин относился к нам как к
неодушевленным предметам, постоянно бил, смазывал только самым дешевым маслом, не заряжал вовремя наши аккумуляторы и
снабжал только бывшими уже в употреблении запчастями, а за малейшую провинность в работе обзывал нас неприличными
словами. Взгляни на царапины и вмятины на наших телах! Не в лучшем виде и наши электронные мозги! О, герцог был
настолько к нам бессердечен, что… — Герцог был свирепым монстром! — перебивает железную громадину крошечный робот с
шестью ручками-манипуляторами, которыми он размахивает столь проворно, что становится похож на ветряную мельницу.
— Он не только бил и бранил нас, но и, слыша наши жалобы, смеялся над нами! И мы, устав от унизительных насмешек и
побоев, сбежали, но нас поймали, сковали и, как ты сам видел, повели к озеру. Если бы не ты, наш доблестный спаситель,
то нас бы живьем кинули в воду, где бы мы за месяц проржавели до винтика. Услышав об озере, роботы в ужасе завопили и
зарыдали. Удивительно, как герцог многие годы терпел электронных нытиков и почему не утопил раньше. Решай, пойдешь ли,
попрощавшись со спасенными, дальше один на 151 или с роботами на 317 . Они, конечно, плаксы, но все же железные, может,
и помогут в бою.