На трибунах беснуется толпа, вопит, орет и швыряет на арену пустые бутылки из-под пива. Ты не обращаешь на дурно
воспитанных зрителей внимания, твой взгляд прикован к противнику — безобразному, давно небритому верзиле, чье
мускулистое тело покрыто шрамами от сотен битв. В левой руке верзилы щит, в правой, которую он занес над головой,
короткий меч. Верзила, испустив боевой клич, бросается на тебя. Не стой же столбом, защищайся, дерись за свою жизнь!
Продемонстрируй, на что способен полевой агент Спецкорпуса! Если попытаешься накинуть сеть на меч, которым размахивает
верзила, то ты на 283 . Если швырнешь сеть ему под ноги и рванешь что есть сил, то на 160 .