Плохи твои дела! Ты напрягаешься, пытаешься освободиться, но лианы держат крепко. Неужели тебе конец? — Тебе конец! —
рычит гигант, полируя Рубин Джунглей о набедренную повязку. — Я ведь неслучайно такой волосатый! Волосатый Гарри
Убийца Каннибалов приходится мне двоюродным братом, и полностью разделяю его гастрономические пристрастия.
С братом во мнениях мы не сошлись только относительно метода приготовления пищи. Он предпочитает мясо, сваренное
в котле, я же поклонник жаренного на открытом огне. Довольно урча себе под нос, гигант собирает сухие сучья,
заваливает тебя ими по самую шею, затем достает из складок в набедренной повязке газовую зажигалку и, щелкнув
кремнем, подносит к веткам. Ничего не поделаешь, новобранец, видимо, быть заживо изжаренным за сотни световых лет от
дома тебе написано на роду. Все еще сопротивляешься? Перекусываешь лианы зубами? Что ж, посмотрим на 278 , что у
тебя получится.