Ты выскакиваешь на крошечный балкончик. Оказывается, по винтовой лестнице ты взобрался на самую высокую башню замка.
Вокруг порхают, щебечут птички, твое разгоряченное лицо обдувает ласковый бриз. Идиллия. Но взгляни с балкона вниз.
Черт возьми, под тобой по крыше главной постройки замка ползет безумный проф. Выбора у тебя нет, так что, преодолевая
головокружение, спускайся по вертикальной стене и преследуй его. Цепляясь за трещины между камнями, ты ползешь, ползешь
по башне вниз. Если бы твои пальцы не потели, то спуск шел бы гораздо легче. Но что поделаешь, такова полная трудностей
жизнь полевого агента. Карабкайся, не опуская глаз, пока не спустишься на 255