Ты — в огромном наклонном желобе, по которому струится грязная вонючая вода. Зажав нос, скользишь по нему. Вскоре
наклон желоба уменьшается, и ты уже сидишь в нем. Ты всматриваешься вперед и напряженно вслушиваешься. Из темноты
доносятся скрежет и шипение. Что значат эти звуки? К сожалению, очень скоро ты выясняешь их природу. Оказывается, чуть
впереди в желобе дыра, под ней — огромное озеро лавы. Вода сливается вниз и, едва коснувшись раскаленной лавы, с шумом
вскипает. И что самое досадное, тебя медленно, но неотвратимо несет к дыре. Пора прощаться с жизнью? Ты с надеждой
вглядываешься в облака пара, и… о, радость! Видишь посреди озера лавы крошечный каменный островок. Он — твой
единственный шанс на спасение! Приготовься! Прыгай на 181 !