Хищник вновь промахнулся. Но, согласен, хотя он и слегка неуклюж, рано или поздно его могучие челюсти достанут тебя, и
тогда… Не будем говорить, что будет тогда. Что ты делаешь? Пытаешься доказать, что человек — царь природы? Полагаешь,
твой пристальный взгляд остановит волка? Бредовая… я имею в виду, великолепная идея! Волк ревет, роет песок лапами,
приближается, его острые зубы сияют в лучах солнца. Удачи тебе в твой безнадежной затее! Ты стоишь, широко расставив
ноги, и пристально смотришь в желтые зрачки хищника до самой 305 .