Понимаю, тебе досталось, и ты рассержен на жестоких охранников. Но ходить по бесчувственным телам? Не слишком ли ты
очерствел? Что значит, «заткнись»? Вспомни, что разговариваешь со старшим по званию! Живо отвечай, что намерен
предпринять! Да, действительно, открытое окно. Правильно, осторожно выгляни из него. Никого не видно? Тогда быстро
прыгай вниз. Так, теперь, беспечно насвистывая, шагай по улице до ближайшего угла. Сворачивай направо, к центру города.
Похоже, ты на базарной площади. Вокруг только грязные оборванцы, по виду — закоренелые преступники. Хотя нет. Вон те
двое — босоногий мальчуган и одетая в черное надменная старушка — кажутся вполне приличными людьми. Поговори с одним
из них. Если ты обратишься к мальчику, то направляйся на 137 . Если к старушке, то на 25