У тебя сильные мускулистые руки, но мышцы устали, пальцы скользят по веревке. Ты с надеждой смотришь вверх.
Приближается грозовое облако, вот-вот начнется дождь. Солнца не видно, ледяные капли дождя охлаждают баллон, и
воздушный шар идет на снижение. Отлично! Твое невольное путешествие подходит к концу. Проф Гейстескранк перегибается
через край корзины и видит тебя. — Доннерветтер! Кишки выпущу! — кричит он и длинным тупым ножом пилит веревку, на
которой висишь ты. Как поступить? Если будешь, разинув рот, ждать, пока он перережет веревку, то ты — на 136 . Если
судорожно поползешь по веревке вверх, к корзине, то на 126 .