Ты до сих пор так и не понял, что насилием ничего не добьешься? Конечно, старик, увидев в твоей руке нож, насмерть
перепугался, огрел тебя посохом по голове и, пока ты поднимался с земли и тряс головой, убежал. Запомни на будущее,
что эту планету населяют преступники, и их неписаные законы гласят, что приближающийся с оружием в руке — враг. Ну,
не глупи, спрячь нож. Нет, подожди, срежь сначала посох. Он хоть и не выглядит оружием, но им, как только что тебе
убедительно продемонстрировал старик, можно с успехом пользоваться. Срезал? Отлично. А теперь решай, по какой дороге
отправишься. Если по северной, то двигай на 193 . Если по восточной, то на 174 . Если по южной, то на 186 . Если по
западной, то на 129