Ты слышишь глухой удар. Волосатый Гарри, взревев от боли, отпускает тебя. Сзади него с дубинкой в руке оказывается
твой старый знакомый — Арбутнот Отверженный. Он говорит: — Рад снова тебя видеть, дорогой друг! Я пришел, чтобы отвести
тебя к профессору Гейстескранку и честно заработать три золотых. Идем же! Прежде чем ты трогаешься с места, рядом с
Арбутнотом появляется очаровательная Сейди-Садистик. — Послушай же, чужестранец, мой печальный рассказ! — говорит она.
— Землетрясение разрушило наш великолепный цирк, неблагодарные Сыны Садизма отвернулись от меня и я несчастная, без
гроша в кармане проделала долгий трудный путь. О, если бы у меня были три золотых! Верь мне, ведь именно я освободила
тебя! Я отведу тебя к безумному профессору и получу награду! Тут с ближайшего дерева сыплется листва, и на, землю
спрыгивает Роббин Гут. — Не слушай ты эту садистку! — восклицает он. — Помнишь, я ведь никогда не лгал тебе. Не лгу и
сейчас! Я единственный, кому доподлинно известно, где находится безумный проф! Поднимается жуткий крик, каждому хочется
получить твои золотые. Крик заглушает цокот копыт, рядом с тобой появляется элегантно одетый всадник. Он снимает шлем и
говорит: — Я герцог Гроанн, и мне ни к чему твое золото, а они все преступники и лжецы. Садись же позади меня в седло,
и я отвезу тебя к безумному профу из одного лишь желания избавить нашу планету от его дьявольских козней. Поднимается
невообразимый гвалт, ты же размышляешь. Герцог выглядит вполне респектабельным, и вряд ли ему нужно твое золото. Если
вспрыгнешь на его лошадь, то галопом помчишься на 330 .

Арбутнот не раз спасал тебе жизнь, ты единственный, кто не отверг его. Не отвергай же и сейчас, а не то он расплачется.
Иди с ним на 149 .

Но и Роббин Гут не обманул тебя. Если примешь его предложение, то отправляйся на 59 .

Сейди-Садистик тоже вела с тобой честную игру. К тому же в разорванной одежде она выглядит весьма сексуально. Может,
возьмешь ее за руку и пойдешь на 159 .

Последний кандидат на награду — Волосатый Гарри. Он, конечно, людоед, но не лжец. Если позволишь ему проводить себя к
безумному профу, то ты — на 21 .