Постепенно вживаешься в роль? Становишься садистом? Да, понимаю, ты не был таким, пока тебя не занесло на эту планету.
Но по крайней мере желаемых результатов ты добился. Действуй, как тебе и было сказано. Выходи из города по южной
дороге, добравшись до перекрестка, сворачивай туда, куда показывает указатель с надписью «Хестелорт», и там, если тебе
не наврали в очередной раз, околачивается безумный проф. А вот и перекресток. Но на столбе два указателя, на том, что
показывает налево, коряво выведено «Свинлорт», а на смотрящем направо — «Хестелорт». Но веришь ли ты указателям? Если
веришь и свернешь направо, то попадешь на 92 . Если нет, то на 53 .