Ты так ничему и не научился! Впредь держись подальше от жителей этой Богом проклятой планеты. Конечно же, стражники
схватили тебя и, малость попинав ногами, швырнули в тюремную камеру. Если срочно что-нибудь не предпринять, то
останешься до конца своих дней рабом. Верно, покопайся в карманах, там у тебя полная экипировка полевого агента.
Нет, для комиксов сейчас не самое подходящее время. Слышишь шаги. К двери твоей камеры подошел стражник и уже вставляет
в замочную скважину ключ. Действуй быстрей! Доставай гранату с сонным газом и отправляйся на 29