Тебе пришлось нелегко, но ты справился. Знай же, я горжусь тобой! И не бубни под нос, что одним достается вся работа,
другие только языком трепать горазды. Учти, я слышу твои проклятия, и они, может статься, весьма пагубно отразятся на
твоем личном деле. Так-то лучше. А теперь малость пробегись вдоль берега — быстро обсохнешь и согреешься. Но кто это?
Очередной громила! Да, согласен, у него устрашающий вид, но и у тебя видок тоже, будь здоров! По-моему, самое время
подбросить Двусторонний Определитель Случайных Процессов и выяснить свою дальнейшую судьбу. Если выпадет орел, то ты
на 28 . Если решка, то на 196