Этот полет ты не забудешь до конца своих дней! Гигантские крылья хлопают, в лицо бьет ураганный ветер, внизу крошечные,
словно игрушечные, деревья. Птица поминутно требует фруктов. Ты послушно подкидываешь их в воздух, она ловко ловит
плоды на лету. Впереди показывается черное, как смоль, облако. Птица Рок каркает: — Приближается шторм! Но мы смеемся
над всеми штормами! Держись крепче, летим через тучу! И она ныряет в самое сердце шторма. В мгновение поднимается такой
ветер, что не вздохнуть. Ты мертвой хваткой вцепляешься в перья и молишь Бога, чтобы древняя птица линяла в любое
другое время года, но не сейчас. Сверкающие молнии слепят тебя, гром оглушает. Одна из молний бьет в правое крыло, и…
птица с криком боли камнем устремляется вниз. К счастью, дождь тушит пылающие перья, и птица Рок, заложив крутой вираж,
покидает штормовую тучу. — Что-то меня в сон клонит, — заявляет птица. — Так куда, говоришь, мы летим? Ты открываешь
рот, но птица горланит: — Подожди! Сама вспомнила! Тебе нужен Рубин Джунглей, который в храме, а тот храм… Ты с ужасом
видишь, что глаза птицы затягивает поволока, ее крылья складываются, и вы падаете к земле. — Эй!!! — в отчаянии вопишь
ты. У самых вершин деревьев птица приходит в себя, расправляет крылья и, как ни в чем ни бывало, продолжает полет.
— Смотри же, млекопитающий, — минуты через две говорит птица. — Под нами — те самые руины. Ты смотришь вниз, но видишь
лишь верхушки деревьев. — Не туда смотришь! — восклицает птица. — Справа! Видишь, две башни над джунглями? Ты
поворачиваешь голову и действительно видишь башни, сложенные из потемневшего от времени камня. — Если опустимся на
крышу нужной башни, ты отыщешь Рубин Джунглей, а если приземлимся на другую, умрешь страшной мучительной смертью.
Нужная нам башня… Птица умолкает, глаза ее вновь закрываются. Неожиданно она вздрагивает и в гневе кричит: — Глупое
млекопитающее! Ты скормил мне фрукты не того цвета — это же сильнейшее снотворное! Боже, до чего хочется спа-а-а… Птица
умолкает на полуслове, ее огромные крылья замирают, из загнутого клюва несется громкий мерный храп. К счастью, на этот
раз она не складывает крылья, и вы планируете в сторону храма. Ты полагаешь, что угодил в безвыходную ситуацию? Не
паникуй раньше времени! Проползи по спине птицы к ее шее и слегка поверни ее голову. Отлично, птица летит туда, куда
нацелен ее клюв. Ты способен управлять полетом! Теперь посади ее на крышу нужной башни, отыщи Рубин Джунглей и… Ты не
знаешь, какая башня тебе нужна? К несчастью, я тоже. Ну, пусть выбор определит случай. Подбрось ДОСП. Если выпадет
орел, направь спящую птицу к левой башне на 117 . Если решка, к правой на 327 .