Хорошо, что ты отличный пловец. Но смотри! Прямо перед тобой гремучая змея! Не паникуй. А вон справа еще одна. Все
равно не паникуй! Разве ты забыл, как называется река? А еще скромничал! Да ты не просто отличный, ты великолепный
пловец. Ох, и быстро же ты плывешь! Или развиваешь такую поразительную скорость, только когда соревнуешься со змеями?
Направляешься прямо к берегу? Согласен, выбраться из воды здесь несложно, но, смотри, берег зарос густыми кустами, и
неизвестно, кто в них прячется. Может, лучше проплывешь немного по течению и, оказавшись на 198 , выберешься на
крутой, каменистый, но зато голый, как колено, берег? Или поспешишь к грозящему неизвестными опасностями берегу 3 ?