Ты догоняешь колонну рабов, скованных массивной цепью. Рядом безобразный громила избивает дубинкой паренька,
корчащегося в пыли. Я узнаю громилу, он не кто иной, как Слюй Работорговец. Его сослали на планету-тюрьму за
преступления, рассказывать о которых у меня не поворачивается язык. Что? Как же я его сразу не узнал? Действительно,
избиваемый парень — твой верный друг Арбутнот Отверженный. Искренняя дружба требует от тебя немедленных действий,
и ты, приблизившись, оскорбляешь Слюя, что при его безобразной внешности сделать несложно. Он, размахивая
окровавленной дубиной, с ревом несется на тебя. Ты спокойно суешь в ноздри крошечные фильтры. Он ревет совсем близко,
и ты даже сквозь фильтры чувствуешь его зловонное дыхание. Ну и воняет же от него! В последний миг ты суешь газовую
гранату ему под нос и поспешно отступаешь от падающего тела. Мертвая тишина длится секунду, другую, третью, затем ее
разрывает радостный крик рабов, приветствующих тебя. От смущения ты слегка краснеешь. С земли поднимается Арбутнот и
обращается к тебе: — Избавитель! Как мне тебя благодарить? Я сделаю для тебя все что угодно! Все мы навеки твои
преданные слуги. Приказывай же, и мы с радостью подчинимся твоим самым безумным прихотям! Ты на секунду задумываешься
над его дельным предложением и, приняв решение, оказываешься на 22