Удивительно, каких высот достигла наука древней расы! Отлично зная, что находишься глубоко под землей, ты неожиданно
попадаешь в окруженную скалами долину, по голубому небу над тобой плывут белые барашки облаков, под ногами шелестит
мягкая фиолетовая трава. С улыбкой на устах ты бродишь по долине и выясняешь, что отсюда три выхода. На запад через
огромные, украшенные резьбой деревянные ворота 240 . На север через такие же ворота 235 . И на юг через короткий
тоннель в скале 234 . Как ни гостеприимна чудесная долина, пора и честь знать. С тоскою в сердце ты отправляешься
выполнять задание.