Уф! До чего здесь приятно дышится после комнаты с воздухом-киселем. Ты находишься в длиннющем коридоре со множеством
изгибов. Ты несешься по нему, лихо вписываясь в повороты. Пол под ногами заметно идет под уклон, и ты еще больше
прибавляешь прыти. Ты беззаботен и счастлив, как вдруг… Поверь, я рыдаю вместе с тобой. Дальше пути нет. Ты уперся в
стену. Внимательно осмотрись, может, отыщешь потайные двери. Дверей нет? Ничего не поделаешь. Иди по коридору назад
к 296 до самой ненавистной комнаты с густым воздухом.