Из последних сил ты доплываешь до берега, хватаясь за ветки кустов, вылезаешь из воды и пластом ложишься на мягкую
траву. Неожиданно о себе дает знать выпитая бутылка дешевого вина. Голова твоя кружится, на тело тяжелой волной
наваливается усталость. Но ты молод, полон сил и твое здоровье пока не подорвано алкоголем. Вскоре ты приходишь в себя,
встаешь на ноги и… На тебя в упор смотрит безобразное чудище: глаза крупней суповых тарелок, пять острых, как кинжалы,
зубов, толстенные, как канаты, щупальца. Ты не знаешь, с кем столкнула тебя судьба? А вот я, к сожалению, знаю. Перед
тобой весьма редкий в Галактике, ядовитый и смертельно опасный монстр Зеленый Пупок. Внимание, монстр готовится к
атаке! Если сломя голову побежишь от него, то очутишься на 172 . Если же выстрелишь в него из лука, то на 195 .