Бултых! Ты погружаешься все глубже и глубже. Наконец начинаешь медленный подъем к поверхности. Твои легкие от
недостатка воздуха горят огнем. Но не открывай рта, не вдыхай! Иначе конец твоей карьере в Спецкорпусе… Но тебе нужен
воздух! Подожди! Еще немного, и… Воздуха!!! Ты выплыл! Воздух! Ты судорожно ловишь его широко раскрытым ртом,
наслаждаешься каждым вдохом. Жизнь восхитительна! Подхваченный стремительным течением, ты плывешь вниз по реке. Наконец
ты чувствуешь, что силы вернулись к тебе, и гребешь к берегу. Но в каком месте выбираться на берег? Можно на
песчаном пляже 135, что прямо перед тобой. А можно, проплыв по течению чуть дальше, вылезти у тех кустов под защитой
деревьев на 263 .