Уже третий час ты бредешь по дороге, вокруг — ни души. Ветер колышет ветви сухих деревьев, и они скрипят, будто
жалуясь. Впереди показался длинный старый мост через бездонное ущелье, середина моста обвалилась. Как же ты
переберешься на противоположную сторону? Действительно, и ребенку ясно, что раз перебраться на ту сторону не по
силам даже тебе, то старому профу и подавно. Следовательно, ты пошел по дороге в неправильном направлении.. Ничего
не поделаешь, поворачивай на сто восемьдесят градусов и отправляйся к 190.