С убийственным звуком дверь за тобой захлопывается. Не царапай ее ногтями, путь к отступлению отрезан. И не бубни под
нос проклятия в мой адрес. Лучше выпрями спину, подними подбородок и встреть судьбу, как подобает полевому агенту
Спецкорпуса, бесстрашно и гордо! Слышишь? Приближаются чьи-то шаги. Из темного прохода, которого ты прежде не заметил,
выходит детина, по виду — вылитый орангутанг. В левой руке он держит круглый щит и короткий меч, в правой — сеть и
трезубец. Он заявляет: — Эй, червяк, тебе выпала честь умереть на арене во славу несравненной Сейди-Садистик! Гордись,
своей смертью ты укрепишь ее и без того безграничное могущество и, быть может, увеличишь ее банковский счет. А теперь
выбирай оружие. Если возьмешь трезубец и сеть, то отправляйся на 100 . Если щит и короткий меч, то на 173 .
Решай живей!