Беззаботно насвистывая и помахивая луком, ты идешь по тропе, усеянной черепами. Сейди не соврала — часов через пять ты
видишь на ближайшем холме прогнившие крыши, а у дороги указатель «Эндсвилль. -467 жителей». Тут издалека доносится
жуткий вопль, в указателе что-то щелкает, и число жителей сокращается до -466. Ничего не скажешь, пренеприятный
городишко этот Эндсвилль! Но выбора у тебя нет, шагай дальше! Ты направляешься к городку и вскоре слышишь за поворотом
тяжелое дыхание и громкие проклятия. К тяжелому дыханию и проклятиям тебе не привыкать, и ты, достав стрелу, смело
поворачиваешь на 116 .