Ты захлопываешь дверь. Как раз вовремя! Башня с оглушительным грохотом рушится, дверь с той стороны заваливает камнями.
Услышав неприятный скрежет, ты поворачиваешь голову и видишь… гигантского саблезубого тигра. Учуяв тебя, тигр
прекращает точить о каменный пол и без того острые когти, поворачивается и, издав яростный рык, бросается в атаку. Ты
поднимаешь на него меч — игрушку против гиганта, клыки которого длинней меча в твоей руке. Знаешь, у меня возникла
неплохая идея… Говоришь, тебе нет дела до моих бредовых идей? Что ж, тогда и мне на тебя плевать. Пожалуйста, дерись на
279 . Если все же передумаешь и решишь выслушать добрый совет, то быстрей лети к 326 .