Не огорчайся, новобранец, в конце концов не можешь же ты одержать верх над всеми бандитами этой планеты. Тебе вовсе не
нужна победа над всеми? Тебе бы хотелось побеждать хоть изредка? Ну, ладно, ладно, подведем итог твоему очередному
приключению. У тебя остался передатчик материи, но пока ты не встретишься с безумным профессором, тебе им пользоваться
нельзя. Оружия у тебя нет, костюм порван, левый сапог натер ногу… Может быть, ты знаешь, из-за чего? Если знаешь, то
отправляйся на 11 .

Если же нет, то напряги мозги. Так и не вспомнил? Тогда загляни на 56 .