Ты вновь под виселицами среди преступников, алчущих твоего золота. Они не знают главного: тебе уже известно, что по
крайней мере один из них обманщик. Говоришь, ты с самого начала это знал? Просто, разыскивая безумного профа, ты был
вынужден им верить? Так продолжай свои попытки, несмотря ни на что! Но не доверяй одному и тому же проходимцу дважды!
Итак, напоминаю тебе варианты выбора. Герцог выглядит респектабельным, ему не нужно твое золото. Если вспрыгнешь на
его лошадь, то галопом помчишься на 330 .

Арбутнот не раз спасал тебе жизнь. Ты — единственный, кто не отверг его. Не отвергай же и сейчас, а не то он
расплачется. Иди с ним на 149 .

Но и Роббин Гут не обманул тебя. Если примешь его предложение, то отправляйся на 59 .

Сейди-Садистик тоже вела с тобой честную игру. К тому же в разорванной одежде она выглядит весьма сексуально. Может,
отправишься с ней на 159 . И, наконец, Волосатый Гарри. Он, конечно, людоед, но не лгун. Если позволишь ему проводить
себя к безумному профу, то ступай на 21 . И последний совет… Сожалею, но ты получишь его на 168 , а туда ты попадешь
только после того, как выяснишь, что известно о профе каждому преступнику, и не раньше.